1 多选题
下列哪些属于侧面核查内容？
A 基本信息
B 道德品质
C 信用状况
D 近期异常
正确答案：A,B,C,D

2 多选题
“薪易贷”采用信用贷款的条件包括（ ）。
A 在本行授信前总银行贷款（不含正常抵押类贷款）≤1家且名下有房产
B 负债支出与收入比≤35%
C 资产负债率≤40%，且本行授信后资产负债率在60%（含本数）以内
D 夫妻为双职工，且均符合“薪易贷”准入要求
正确答案：A,B,C,D

3 单选题
A银行向在2022年3月1日发放了一笔贷款，采取按季分期的还款方式，请问客户第一次还款日是（ ）？
A 2022年6月20日
B 2022年4月1日
C 2022年6月16日
D 2022年6月1日
正确答案：D

4 多选题
“薪易贷”客户可通过（ ）进行自助还款。
A 柜台
B 网上银行
C 微信银行
D 24小时营业厅
正确答案：A,B,C,D

5 单选题
下列关于按季结息说法正确的有（ ）
A 每个季度的结息日归还一次利息，结息日为每季末月20日。
B 在部分提前还款的情况下，需要归还本金及该部分本金对应的利息
C 贷款逾期时，根据逾期的实际天数及实际本金计逾期利息，计单利
D 利息随着本金一起结清
正确答案：A

6 多选题
下列哪些属于现场调查准备中调查分工的内容？
A 调查中运用的主要核验方法
B 调查预约
C 确定调查参与人员
D 确定职责分工
正确答案：C,D

7 单选题
2022年4月1日，向永宁电器厂发放短期贷款一笔，计息采取利随本清方式，金额10万元，到期日为2022年7月1日，利率为5.5‰，逾期利率8‰，若该厂于2022年7月1日还款，应偿还多少利息？
A 100000*5.5‰/30*91
B 100000*5.5‰/30*90
C 100000*5.5‰/30*91+100000
D 100000*5.5‰/30*90+100000
正确答案：A

8 多选题
调查设计会见人员可以包含哪些人员？
A 实际控制人
B 业务主管
C 财务人员
D 合伙人
正确答案：A,B,C,D

9 多选题
针对薪易贷的营销，营销人员根据自身的资源，通过目标客户单位关键人开展批量主动营销，遵循（ ）原则，提倡小额信用先行。
A 先近后远
B 先易后难
C 先远后近
D 先难后易
正确答案：A,B

10 单选题
2022年4月1日，向永宁电器厂发放短期贷款一笔，计息采取利随本清方式，金额10万元，到期日为2022年7月1日，利率为7.08‰，逾期利率10.62‰，若该厂于2022年6月22日提前全额还款，在不考虑违约金等其它因素，应偿还多少利息？
A 1935.2
B 1911.6
C 101935.2
D 101911.6
正确答案：A

11 多选题
以下哪些可以是调查会见的人员？
A 业主
B 借款人
C 担保人
D 业务主管
正确答案：A,B,C,D

12 多选题
二代个人征信报告收集客户（ ）信息？
A 客户的基本情况
B 客户有无逾期
C 客户资产情况
D 客户有无违法情况
正确答案：A,B,D

13 单选题
2022年1月1日，发放给张三一笔10万，到期日为9月1日的保证贷款，计息采取按季结息的方式，假设利率为12%，逾期利率为15%，第一次归还多少金额？
A 100000*12%/360*79
B 100000*12%/365*79
C 100000*12%/360*78
D 100000*12%/360*80
正确答案：A

14 多选题
调查预约包含是否预约、预约（ ）、预约（ ）、预约（ ）。
A 场所
B 时间
C 方式
D 人员
正确答案：A,B,D

15 多选题
个人征信报告主要征集客户哪些（ ）信息？
A 客户身份证号
B 个人宗教信仰
C 资产情况
D 信用卡透支余额
正确答案：A,D

16 单选题
2022年2月8日，发放给张三一笔10万，到期日为10月1日的保证贷款，计息采取按季结息的方式，假设利率为12‰，逾期利率为15‰，第一次归还多少金额？
A 100000*12‰/360*41
B 100000*12%/360*40
C 100000*12‰/30*41
D 100000*12%/365*42
正确答案：C

17 多选题
财务情况调查主要是调查（ ）和（ ）？
A 担保情况
B 损益情况
C 行业情况
D 资产负债情况
正确答案：B,D

18 多选题
二代个人征信报告中，合适的查询原因有（ ）。
A 贷款审批
B 资格审查
C 本人查询
D 担保资格审查
正确答案：A,C,D

19 多选题
担保情况调查主要包含担保意愿、（ ）、（ ）。
A 担保能力
B 担保周期
C 抵押物变现能力
D 担保方式
正确答案：A,C

20 单选题
长期贷款期限一般是指（ ）的贷款
A 1年（含）以内
B 1年以上3年（含）以下
C 1年以上5年（含）以下
D 5年以上
正确答案：D

21 多选题
填写个人征信需要填写授权书需要注意（ ）。
A 本人签字
B 字体清晰
C 不能涂改
D 要素完整
正确答案：A,B,C,D

22 单选题
客户20万从3月5日开始存活期，存3个月6月5日到会产生多少存款积数？
A 60
B 600
C 1800
D 1840
正确答案：D

23 多选题
基本情况调查包含基本信息、（ ）、经营历史及资本积累、（ ）、对外担保情况的分析。
A 经营权属与股东构成
B 近一年重大投资及下阶段发展前景
C 贷款原因与借款用途
D 经营能力分析（供产销情况）
正确答案：A,C

24 多选题
二代个人征信报告中，我行征信查询方式有（ ）？
A 电话邀约查询
B 柜台查询
C 电子授权查询
D 短信邀约查询
正确答案：C,D

25 多选题
以下哪些属于财务情况调查的内容？
A 应付账款
B 信用状况分析
C 担保能力
D 净利润
正确答案：A,D

26 单选题
客户有1000万的存款积数，客户申请贷款10万，贷款6个月，客户能享受到最优惠的利率直档次为（ ）
A 0.3:1
B 0.5:1
C 0.7:1
D 1:1
正确答案：B

27 单选题
信贷业务尽职调查是指调查人员对客户的有关信息进行（ ）的调查与分析，形成报告，并为审查和审批工作提供基本依据。
A 独立
B 全面
C 完整
D 仔细
正确答案：A

28 多选题
二代个人征信报告中，征信报告解读的方法有（ ）？
A 看细节
B 抓重点
C 看部分
D 重联系
正确答案：A,B,D

29 多选题
二代个人征信报告中，个人基本信息风险点有（ ）？
A 关注婚烟状况
B 关注手机号变化
C 关注住宅电话是否真实
D 核实居住情况是否真实
正确答案：A,B,C,D

30 多选题
以下哪些可以作为破冰暖场环节时的谈资？
A 调查环境
B 生活日常
C 行业知识
D 回忆录
正确答案：A,B,C,D

31 多选题
下列哪些属于基本情况调查时需要核对的内容？
A 存货
B 户口簿
C 营业执照
D 经营场所及周边环境
正确答案：B,C,D

32 多选题
关于二代个人征信报告，“居住状况”包括（ ）情况？
A 购买
B 亲属楼宇
C 租房
D 自置
正确答案：B,C,D

33 单选题
尽职调查有思路是指在调查过程中要求站在中立偏疑的立场，遵循（ ）的思路，展开尽职调查，用经验和事实来发觉目标客户的价值与风险。
A 问题-怀疑-取证
B 问题-取证-怀疑
C 怀疑-问题-取证
D 取证-问题-怀疑
正确答案：A

34 多选题
下列哪些属于基本情况调查时需要核对的内容？
A 住所及周边环境
B 存货
C 经营场所及周边环境
D 营业执照
正确答案：A,C,D

35 单选题
根据课程《贷前尽职调查程序与内容》，调查过程的严谨安排与细节把握；客观评价所调查的业务；不作任何的粉饰与掩盖，体现了什么原则（ ）
A 完整真实
B 审慎客观
C 风险负责
D 真实有效
正确答案：B

36 多选题
关于二代个人征信报告，以下（ ）可以提示查询记录提示的风险？
A 近一个月查询记录与近一年查询记录的占比
B 首笔贷款时间提示的其接触银行的时间
C 贷记卡账户数与贷记卡张数的比率
D 贷后管理查询频率
正确答案：A,D

37 多选题
二代个人征信报告中，征信报告“数字解读”部分描述正确的是（ ）？
A 分值最高为1000
B 分值最高为100
C 分值越高风险越低
D 分值越小风险越低
正确答案：A,C

38 单选题
根据课程《贷前尽职调查程序与内容》，（ ）是尽职调查必不可少的一个阶段，包括调查设计与调查分工。
A 非现场调查
B 现场调查
C 现场调查准备
D 信息再核实
正确答案：C

39 多选题
下列哪些属于基本情况调查时需要核对的内容？
A 身份证、户口簿、结婚证、营业执照、公司章程、特殊证件
B 经营场所及周边环境
C 厂房
D 住所及周边环境
正确答案：A,B,C,D

40 多选题
（ ）是二代个人征信报告中个人借贷账户账户五级分类的状态？
A 关注
B 次级
C 可疑
D 损失
正确答案：A,B,C,D

41 单选题
根据课程《贷前尽职调查规范与技巧》，以下不属于担保人作用的是（ ）
A 代偿
B 道德震慑
C 监测风险
D 判定贷款金额
正确答案：D

42 多选题
核实经营权属与股东构成的方法有哪些？
A 核查营业执照、经营许可证是否真实
B 询问客户对合伙情况、经营状况的了解程度
C 观察经营场所的设备及小工等细节
D 了解行业的经营规则
正确答案：A,B,C,D

43 多选题
核实经营历史及资本积累的方法有哪些？
A 了解客户的还款来源
B 了解其从事目前行业的原因
C 分析客户经营历史是否与其资本积累情况相匹配
D 了解客户的经营历史，重点关注是否转行、重操旧业
正确答案：B,C,D

44 多选题
二代个人征信报告中，五级分类包括（ ）？
A 催收
B 正常
C 次级
D 损失
正确答案：B,C,D

45 单选题
每笔贷款至少需要（ ）名贷审会成员参与决策
A 1
B 2
C 3
D 4
正确答案：C

46 多选题
尽职调查的流程图中现场调查准备包括哪些？
A 调查设计
B 信息扩展
C 侧面核查
D 调查分工
正确答案：A,D

47 多选题
二代个人征信报告中，五级分类包括（ ）？
A 损失
B 呆账
C 次级
D 正常
正确答案：A,C,D

48 单选题
良好的贷审会陈述应具备的原则中，以下错误的是：（ ）
A 准备充分，逻辑清晰
B 从总到分，结构清楚
C 尽量简略，只讲优点
D 依据充分，优缺明了。
正确答案：C

49 多选题
二代个人征信报告中“非循环贷账户”是指（ ）特征的非循环贷款。
A 循环放款
B 一次性放款
C 分次放款
D 定期放款
正确答案：B,C

50 单选题
借款人涉及刑事案件入狱或死亡、失踪，直接影响我行还款的，八级分类等级应至少调整为？
A 关注一级
B 关注二级
C 次级类
D 可疑类
正确答案：A

51 多选题
尽职调查的流程图中调查报告包括哪些？
A 重新审视
B 撰写调查报告
C 侧面再核查
D 形成调查结论
正确答案：B,D

52 多选题
非现场调查信息扩展中的所属行业信息包括哪些内容？
A 行业政策
B 经营模式
C 行业发展竞争状况
D 行业主要风险
正确答案：A,B,C,D

53 多选题
二代个人征信报告中，个人借贷账户的担保方式包括（ ）？
A 质押
B 抵押
C 保证
D 信用/免担保
正确答案：A,B,C,D

54 单选题
私下转化贷款，八级分类等级应至少调整为？
A 正常3
B 关注一级
C 关注二级
D 次级类
正确答案：B

55 单选题
被列为失信被执行人的，八级分类等级应至少调整为？
A 关注一级
B 关注二级
C 次级类
D 可疑类
正确答案：C

56 多选题
非现场调查信息扩展中的所属行业信息包括行业政策、（ ）、（ ）、（ ）等？
A 银监风险监测预警系统
B 经营模式
C 行业发展竞争状况
D 行业主要风险
正确答案：B,C,D

57 单选题
已触发贷后风险预警的客户：信贷人员必须在收到预警信号后多少时间内开展贷后检查？
A 7个工作日
B 10个工作日
C 1个月内
D 3个月内
正确答案：B

58 多选题
根据贷款产品体系，以下哪些产品属于非预授信产品。
A 薪易贷
B 小本贷款
C 安居贷
D 普通贷款
正确答案：B,C,D

59 多选题
下列关于陌生拜访的意义，说法正确的有哪些（ ）？
A 它能磨练我们的意志
B 它是我们练就坚实销售技巧的基础
C 它可以锻炼我们实战和随机应变的能力
D 让我们认识不同的人，获取外界更多的信息，打破自身客户资源不足的困境，促成业务发展，提高收入。
正确答案：A,B,C,D

60 多选题
在陌生拜访前，我们可以通过（ ）途径搜索到营销目标。
A 企查查
B 企业黄页
C 114查号热线
D 天眼查
正确答案：A,B,C,D

61 多选题
根据课程《贷前尽职调查程序与内容》，尽职调查流程包括（ ）
A 现场调查
B 非现场调查
C 破冰暖场
D 基本情况
正确答案：A,B

62 多选题
开展陌生拜访前，我们可以选择以下哪些场所作为我们营销的目标。
A 工业园区
B 专业市场
C 沿街商业街
D 菜市场
正确答案：A,B,C,D

63 单选题
（ ）指从贷款发放后至贷款本息收回期间开展的信贷风险管理行为
A 贷后检查
B 年检管理
C 贷后管理
D 合同管理
正确答案：C

64 多选题
贷审会的审议方式包括
A 电子会签审议
B 召开审议会议
C 视频会议
D 电话会议
正确答案：A,B,C,D

65 多选题
标准的贷审会流程包括以下哪些（ ）
A 发起与准备
B 陈述
C 审批
D 审议
正确答案：A,B,D

66 多选题
陌生拜访准备阶段具体包括（ ）？
A 仪表准备
B 心理准备
C 资料准备
D 规划准备
正确答案：A,B,C,D

67 单选题
下列哪一项不属于50万以下信用类生产经营性调查报表的组成部分（ ）
A 基本情况
B 财务情况
C 非财务情况
D 授信担保信息
正确答案：D

68 单选题
新客户报表编制中通过征信查询，了解到客户有A银行房屋按揭贷款50万、B银行保证贷款30万、C银行信用贷款10万、C银行信用卡一张5万以及A银行房屋短期抵押贷款80万，请问该客户的银行融资家数（ ）。
A 2
B 3
C 4
D 5
正确答案：B

69 多选题
下列哪些属于贷审会流程（ ）
A 发起与准备
B 陈述
C 审查
D 审议
正确答案：A,B,D

70 多选题
陌生拜访中，可以通过（ ）方式来介绍自己。
A 我是台州银行的小陈，你去行里找我，主要说找支行里最高的客户经理就可以了。
B 我是台州银行的小李，你可能不认识我，但是可能认识我爸，我爸就是村口开超市的那个老李。
C 我是台州银行的姚明，跟打球的那个姚明名字一样。
D 我是台州银行的小李，很高兴认识你。
正确答案：A,B,C

71 多选题
陌生拜访中，以下哪些（ ）属于陌生拜访的禁忌？
A 一见面就急于推荐产品
B 来到一个专业市场，快速分发宣传单
C 在物业禁止区域、停靠车辆上散发宣传单
D 在客户表示明显不满的情况下继续强行推销
正确答案：A,B,C,D

72 单选题
报表编制中通过征信查询，了解到客户目前负债主要集中在农业银行生产经营性贷款10万，浦发银行普通生产经营性贷款5万，泰隆银行房屋抵押贷款一笔20万，客户来我行申请贷款5万，请问：在调查报表的基本信息模块中银行融资家数有（ ）家
A 1
B 2
C 3
D 4
正确答案：C

73 多选题
贷审会在发起准备阶段需要准备的资料包括
A 编制好的报表
B 征信报告
C 外部平台查询信息
D 客户的身份证，资产证明等
正确答案：A,B,C,D

74 多选题
贷审会中有权人行使（ ），其它贷审会成员行使（ ）
A 审核权
B 审批权
C 否决权
D 否定权
正确答案：B,C

75 单选题
客户目前负债主要集中浦发银行生产经营性贷款10万，台州银行普通生产经营性贷款25万，农村合作银行房屋抵押贷款一笔100万，客户来我行申请增贷10万，请问：在调查报表的信贷业务申请信息模块中欠贷金额为（ ）万
A 135
B 25
C 15
D 10
正确答案：B

76 多选题
下列关于电话营销的缺点，那些（ ）是正确的？
A 节约沟通时间和成本
B 外呼次数多，覆盖面广
C 与客户属于远程交流，不容易建立信任关系
D 不知道客户当下是否空闲
正确答案：C,D

77 单选题
客户欠我行一笔20万元贷款（余额15万）下周到期，客户经理提前处理客户的续贷。已知客户目前在他行的借款情况为中国银行个人住房按揭贷款70万，杭州银行个人经营性贷款一笔20万，来我行申请续贷5万，请问：在调查报表（编制报表时贷款已偿还）的信贷业务申请信息模块中欠贷金额为（ ）万
A 35
B 20
C 15
D 0
正确答案：D

78 多选题
贷审会最后需明确内容有
A 发放贷款种类
B 发放贷款额度
C 发放贷款期限
D 还款方式
正确答案：A,B,C,D

79 多选题
下列哪些（ ）是电话营销的流程？
A 话前准备
B 话中营销
C 话后整理
D 线下接待
正确答案：A,B,C,D

80 单选题
客户欠我行一笔20万元贷款（余额15万），尚有半年才到期，目前在他行的借款情况为中国银行个人住房按揭贷款70万，杭州银行个人经营性贷款一笔20万，来我行申请增贷5万，请问：在调查报表的信贷业务申请信息模块中欠贷金额为（ ）万
A 35
B 20
C 15
D 0
正确答案：C

81 多选题
客户经理开展电话营销，获取客户名单的途径有哪些（ ）？
A 企查查
B 柜面
C 村居
D 两圈
正确答案：A,B,C,D

82 多选题
贷审会基本情况陈述内容包括（ ）？
A 客户姓名、年龄
B 营业场所及业务类型
C 以前的职业经历
D 家庭背景
正确答案：A,B,C,D

83 多选题
贷审会的审议规则有哪些？
A 逐级审批
B 越级审批
C 专业化审批
D 年度集中申报
正确答案：A,C,D

84 多选题
客户经理开展电话营销的名单获取，以下那些（ ）是可行的？
A 企查查客户
B 村居客户
C 生意圈上下游客户
D 生活圈商户
正确答案：A,B,C,D

85 单选题
通过征信查阅，了解到客户名下有我行兴农卡贷款担保一笔，给其朋友担保了一张10万兴农卡，目前本金余额7万，每月了解到朋友上个月还款额为600元，则报表编制中担保余额填（ ）。
A 0
B 0.06
C 7
D 10
正确答案：D

86 多选题
根据课程《贷审会简介与陈述技巧》，以下哪些属于贷审会流程的内容？
A 发起与准备阶段
B 陈述阶段
C 审议阶段
D 决议阶段
正确答案：A,B,C,D

87 单选题
调查一个开奶茶店的客户，了解到客户2012年到2014年这3年时间里，每年净利润大概在40万左右，每年家庭开支大概是20万，2014年年底，客户按揭了一套100万的房子（首付50万，房贷50万，现价值200万），2015年这一年生意不太好，一年下来也就积累了8万，目前房贷还有49万左右，则客户在2012年初到2015年底的净资本积累估算为（ ）。
A 9
B 109
C 169
D 209
正确答案：C

88 单选题
调查一个奶茶店的客户，了解到客户2016年到2018年这3年时间里，净资本积累在60万左右，2019年初，父母拿出15万全款给客户买了一辆车（所有人为客户本人），2019年初客户拿出20万积蓄办婚礼，则客户在2016年初到2019年初的净资本积累估算为（ ）。
A 20
B 55
C 60
D 95
正确答案：B

89 判断题
容易贷的目标客户为在本行有一次性贷款且有自助类贷款的优质个人客户、结算类个人客户。
A 正确
B 错误
正确答案：B

90 多选题
对于容易贷开展非现场年检，可以通过以下（ ）方式开展客户联系，开展简单信息收集。
A 电话
B 微信
C 短信
D 不联系
正确答案：A,B,C

91 多选题
对于容易贷，可采取（ ）计息方式。
A 利随本清
B 按月灵活分期
C 按月标准分期
D 按季结息
正确答案：A,D

92 多选题
以下哪些额度属于容易贷的贷款金额范围？
A 1万
B 10万
C 50万
D 110万
正确答案：B,C

93 判断题
对于容易贷可采取信用、保证的担保方式。本行鼓励对优质客户采用信用或类信用方式进行贷款办理。
A 正确
B 错误
正确答案：A

94 判断题
对于容易贷，客户可以通过移动营业厅进行自助还款。
A 正确
B 错误
正确答案：A

95 判断题
对于容易贷，客户可以通过移动营业厅进行自助借款。
A 正确
B 错误
正确答案：A

96 判断题
十六字信贷调查技术：下户调查、眼见为实、自编报表、交叉销售。
A 正确
B 错误
正确答案：B

97 判断题
审贷分离的基本要求是商业银行应按其分支机构资产或负债规模和结构的不同，以及考虑各自经营管理水平的高低确定与其状况相适应的贷款审批权限。
A 正确
B 错误
正确答案：B

98 多选题
根据课程《贷审会简介与陈述技巧》，贷审会数据交叉检验包括哪些？
A 权益检验
B 销售额检验
C 应款账款检验
D 存货检验
正确答案：A,B

99 判断题
分级审批的基本要求是商业银行应按其分支机构资产或负债规模和结构的不同，以及考虑各自经营管理水平的高低确定与其状况相适应的贷款审批权限。
A 正确
B 错误
正确答案：A

100 多选题
根据课程《贷审会简介与陈述技巧》，贷审会陈述时风险与建议包括哪些？
A 主要风险点分析
B 风险控制措施
C 调查人建议
D 调查结论
正确答案：A,B,C,D

101 单选题
调查中了解到客户2013年年初以20万起家，开始经营超市，等到2016年调查客户的时候，手头剩了20万银行存款，一套200万商品房（2014年时购置的，首付50万，按揭50万，后来涨了100万），一辆30万的宝马车（2015年购入），就没有其他资产，则客户经理在编制报表时，关于2013年到2016年这一段时间的净资本积累估算可能为（ ）。
A 20
B 120
C 200
D 270
正确答案：C

102 多选题
《台州银行信贷业务贷后管理指引》明确提出了营业机构的基本职责。其中属于营业机构基本职责的是哪些？
A 负责开展授信客户的贷后管理。
B 对于有风险隐患的客户，及时采取相应的风险缓释措施，并做相应的风险等级调整。
C 负责基于支行信贷管理负面清单，采取反侦查手段进行合理规避。
D 根据总分行检查辅结果及整改要求，落实具体整改工作。
正确答案：A,B,D

103 判断题
按照信贷全流程简介课程内容，贷款按期限分为短期贷款，中长期贷款，长期贷款
A 正确
B 错误
正确答案：B

104 单选题
下列哪一项不属于我行调查报表中的资产项？ （ ）
A 对外担保
B 对外投资
C 固定资产
D 应收账款
正确答案：A

105 多选题
贷后管理目的是？
A 确保贷款资金用途合规
B 确保按时还款
C 作为营销渠道
D 尽职免责的内在要求
正确答案：A,B,C,D

106 判断题 
按照信贷全流程简介课程，贷款按照有无担保分分为担保贷款，抵押贷款，信用贷款
A 正确
B 错误
正确答案：B

107 单选题
下列哪项属于我行调查报表中的不动产？（ ）
A 汽车
B 设备
C 商铺
D 存货
正确答案：C

108 判断题 
按照信贷全流程简介课程，信贷业务流程化有利于降低成本，规避风险，持续效益。
A 正确
B 错误
正确答案：A

109 多选题
50万以下保证类生产经营性调查报表常见模块包括（ ）
A 项目型模块
B 基本情况
C 财务情况
D 非财务情况
正确答案：B,C,D

110 单选题
下面哪项属于客户的应收账款？
A 客户尚未支付的工人工资
B 客户卖出去的产品，对方还未结账
C 客户购买的银行理财
D 客户找亲戚借的10万块
正确答案：B

111 判断题 
客户可以拨打电话95371询问贷款相关事项，对于有意向的贷款客户，客服人员会记录客户的姓名，身份证号，联系方式，地址，行业及就业年限，并把信息反馈给就近支行。
A 正确
B 错误
正确答案：A

112 多选题
50万以下保证类生产经营性调查报表常见模块包括（ ）
A 基本情况
B 财务情况
C 非财务情况
D 授信担保信息
正确答案：A,B,C,D

113 单选题
在调查报表编制中，客户经理调查了解到开超市的客户名下存款有10万，商品房一套140万，房贷余额60万，牛奶存货4万，烟酒存货20万，名下车子一辆20万，余外年初预付给房东12万的租金（目前时间已经过半），投资朋友洗车店10万（已核实，每年可分红2万），信用卡已用额度3万，蚂蚁花呗用了1万，去年投资股市亏了10万，年营业额一年200万，家庭开支一年15万，则客户的所有者权益为（ ）。
A 64
B 146
C 210
D 410
正确答案：B

114 单选题
在调查客户时了解到，从事小吃店生意的客户名下：银行存款有15万，仓库里各类食材存货有2万，房租今年年初付了2.4万（年付，目前已过半年），厨具桌椅设备2万，名下商品房一套100万，车子一辆10万，尚欠小工工资0.5万，一个月水电费用支出需要0.2万，房屋按揭贷款一笔40万，信用卡使用0.5万，借给亲戚10万块钱（已核实），客户年营业额大概在100万左右，今年给父亲交养老保险花了15万，则客户的资产合计为（ ）。
A 41
B 99.2
C 140.2
D 240.2
正确答案：C

115 多选题
下列关于我行调查报表制作中基本情况的填写说法错误的有（ ）
A 借款人移动电话有多个的情况下随意填写 一个即可，无需验证真实性
B 经营地址以客户营业执照上记载的注册地 为准，无需核实是否为真实经营地址
C 银行融资家数会根据系统征信自动回显示
D 当客户存款日均变化较大时，需要在调查范围中说明
正确答案：A,B,C

116 判断题 
调查报告是客户经理用来记录客户情况用的，所以只要自己看的懂就可以了。
A 正确
B 错误
正确答案：B

117 单选题
在调查报表编制中，客户经理调查出客户名下有存款9万，应收账款21万，对外投资朋友的生意有15万（已核实），商品房一套100万，房贷按揭60万（目前余额54万），民间融资10万（已核实），应付材料款20万，去年年产值400万左右，家庭开支一年需要20万，则客户的负债总计为（ ）。
A 61
B 84
C 90
D 145
正确答案：B

118 判断题
按照信贷全流程简介课程，审批人审查提供的调查资料是否齐全、完整
A 正确
B 错误
正确答案：B

119 多选题
下列关于调查报表基本情况的填写说法正确的有
A 关系人类型中填写的关系人均需作为共同借款人
B 当客户营业执照地址与实际经营地址不一致时，以营业执照备案登记为准
C 当客户基本情况有异常时，如客户户口迁移地变化过于频繁的，需要在调查范围中做说明
D 雇员人数体现了客户的规模
正确答案：C,D

120 判断题 
例外转移指的是关系人授信业务回避制度；授信业务审批例外转移制度。
A 正确
B 错误
正确答案：A

121 多选题
下列哪些可以作为我行调查报表中的共同借款人？（ ）
A 配偶
B 父母子女
C 工作单位
D 合伙人
正确答案：A,B,D

122 单选题
在调查报表编制中，客户经理调查出客户名下有存款10万，一批电风扇存货100台（成本价50元／台，售价100元／台），应收账款20万，对外投资朋友的生意有15万（已核实），商品房一套100万，房贷按揭60万（目前余额54万），民间融资10万（已核实），应付材料款20万，则客户的所有者权益为（ ）。
A 61.5
B 62
C 84
D 145
正确答案：A

123 单选题
下列哪项不属于我行调查报表中损益表体现的数据。
A 人工成本
B 营业额
C 应收账款
D 净利润
正确答案：C

124 多选题
下列哪些融资情况不计入基本情况中的银行融资家数？
A 住房按揭贷款
B 经营性抵押贷款
C 个人经营性保证贷款
D 信用卡
正确答案：A,D

125 单选题
已知客户在人民路开面馆，无淡旺季，每月净利润为8万元，每月家庭开支为1万元，信用社一笔贷款50万元，每月需还款3.4万元，其中3万元为本金，4000元为利息，其投资了30万元到别人沙场，每月分红6000元，请计算客户的每月可支配收入为多少万元？
A 37.2
B 34.2
C 7.2
D 4.2
正确答案：C

126 单选题
容易贷的目标客户，需具备条件中包含：融资家数≤（ ）家（不含抵质押贷款、车贷及信用卡），信用贷款、异地贷款客户按照本行客户准入管控相关规定执行，如超过，需上报例外审批。
A 5
B 7
C 8
D 10
正确答案：A

127 多选题
容易贷的目标客户，通常需具备以下哪些条件？
A 金融资产风险分类在正常3以下的高风险、不良客户、转化贷款户，原则上不得办理；
B 司法信息有不良记录的原则上不得办理；
C 资产负债率不超过60%，如超过，需上报例外审批；
D 融资家数≤5家（不含抵质押贷款、车贷及信用卡），信用贷款、异地贷款客户按照本行客户准入管控相关规定执行，如超过，需上报例外审批；
正确答案：A,B,C,D

128 多选题
对于容易贷，遵循（ ）的管理方式。
A 一次核定
B 多笔授信
C 多次核定
D 循环使用
正确答案：A,D

129 单选题
对于容易贷，以下哪项不属于年检方式。
A 现场年检
B 非现场年检
C 系统年检
D 授信年检
正确答案：D

130 单选题
对于容易贷，采取“利随本清，到期还本付息”方式，单笔贷款期限应控制在（ ）个月（含本数）以内。
A 3个月
B 6个月
C 1年
D 2年
正确答案：B

131 判断题
签订合同允许综合岗为其亲属办理，不需要遵循亲属回避原则。
A 正确
B 错误
正确答案：B

132 判断题
根据金融基础课程，金融体系广义的概念是指实现货币资金聚集、分配、流通及实现金融产品交易的系统。
A 正确
B 错误
正确答案：A

133 多选题
以下哪些项目属于资产负债表中的资产项？
A 银行存款
B 应付票据
C 存货
D 固定资产
正确答案：A,C,D

134 多选题
以下哪些项目属于资产负债表中的负债项？
A 银行借款
B 对外担保
C 应收票据
D 应付账款
正确答案：A,D

135 单选题
已知客户从事水果零售工作，每月销售额为9万元，需每月进货6万元，三个小工每月工资需要发放1.5万元，店面租金6万元/年，一年一付，交通运输费1000元/月，每月家庭开支3000元，每月归还利息2000元，基金每月分红收入1000元，去年父母支持买车给了2万元（不用还），请问客户的净利润为（ ）万元
A 0.9
B 1
C 0.5
D 2.5
正确答案：A

136 判断题
根据金融基础课程，利息是借款人支付给贷款人使用贷款的代价。
A 正确
B 错误
正确答案：A

137 多选题
以下哪些属于资产负债表中的项目？
A 存货
B 不动产
C 动产
D 主要成本-交通运输费
正确答案：A,B,C

138 判断题
我行所有机构的贷款利率是统一，无区别的。
A 正确
B 错误
正确答案：B

139 单选题
已知客户做五金配件批发生意，每月营业额为49.2万元，主要成本总支出每月为28万，每月家庭开支为2万元，信用社一笔贷款50万元，每月需还款4.4万元，其中3.8万元为本金，6000元为利息，其投资了30万元到别人沙场，每月分红2000元，去年过年父母给了他儿子3000元压岁钱，请计算客户的每月可支配收入为多少万元？
A 19.4
B 18.8
C 15.8
D 15.4
正确答案：B

140 单选题
在调查过程中了解到，客户从事童鞋批发生意，无淡旺季，每年营业额为120万，材料成本需3万，人工成本1万，交通费用花费0.2万，水电费用支出需0.5万，每月家庭开支1万，名下按揭贷款每月还款5000元（其中本金2400元，利息2600元），额外赡养老人每月还需支付2000元，投资朋友的洗车店5万，每月固定分红可得2000元，则报表编制过程中，可得出客户的每月可支配收入为（ ）。
A 3.6
B 3.8
C 4.04
D 5.3
正确答案：C

141 判断题
根据金融基础课程，千分号一般代表月利率
A 正确
B 错误
正确答案：A

142 多选题
以下哪些项目属于损益表项目？
A 其他收入
B 租金
C 税收
D 银行借款
正确答案：A,B,C

143 单选题
在调查过程中了解到，客户从事童鞋批发生意，无淡旺季，每年营业额为120万，每月材料成本需3万，每年人工成本12万，每月交通费用花费0.2万，每月水电费用支出需0.5万，每月家庭开支1万，名下按揭贷款每月还款5000元（其中本金2400元，利息2600元），额外赡养老人每月还需支付2000元，投资朋友的洗车店5万，每月固定分红可得2000元，则报表编制过程中，可得出客户的每月净利润为（ ）。
A 3.6
B 3.8
C 4.04
D 5.3
正确答案：D

144 判断题
根据金融基础课程，百分号一般代表是月利率
A 正确
B 错误
正确答案：B

145 多选题
以下哪些项目属于损益表项目？
A 交通运输
B 水电费用
C 租金
D 税收
正确答案：A,B,C,D

146 多选题
以下哪些属于生产经营性客户？
A 水果店
B 缙云烧饼摊贩
C 西兰花种植户
D 苏宁电器的员工
正确答案：A,B,C

147 多选题
根据《台州银行贷款操作管理办法》，借款人有以下（ ）情况的，属于禁止贷款对象，不得对其发放贷款。
A 从事我行明令禁止的行业
B 从事政策明令禁止的行业
C 用于期货投资
D 用于股票投资
正确答案：A,B,C,D

148 多选题
申请人有以下（ ）行为的，为本行限制贷款对象。
A 用于房地产开发投资
B 资金中介
C 本人有不良贷款担保
D 本人在本行的关联人有不良贷款
正确答案：B,C,D

149 多选题
以下哪些贷款对象出于风险角度考虑，需上报区域、分行、村镇银行审批的？
A 王总经营超市，实际上还做银行代还贷款的过桥生意。
B 李明在厂里上班，由于兄弟名下借款较多，于是借用李明的名义在银行贷款。
C 李晨从事红糖馒头生意，此次向我行申请贷款，名义上是用于店面装修，实际上是用于付商品房的首付款。
D 张明在某企业上班，最近该企业即将上市，于是张明向我行申请贷款用于购买公司原始股。
正确答案：A,B

150 多选题
根据《台州银行贷款操作管理办法》，关于调查分析借款用途、支付方式及贷款使用方式下列说法正确的有（ ）。
A 调查贷款用途与其经营项目是否相符合，有无被挪用贷款的可能性
B 调查申请借款金额与其生产规模、实际资金需求是否相适应，有无存在贷款额度过高现象
C 核查本次申请借款金额与借款真正需求量是否一致，有无挤占贷款资金的可能
D 调查贷款用途是否合法，是否属核准登记的经营范围，是否用于生产、经营或投资国家明文禁止的产品、项目，特种行业是否有政府有关部门的批文、许可证等
正确答案：A,B,C,D

151 多选题
本行贷款资金支付方式主要包括（ ）。
A 现金支付
B 转账支付
C 自主支付
D 受托支付
正确答案：C,D

152 多选题
根据《贷款操作管理办法》，以下哪些贷款用途不符合使用规定的。
A 用于购买机器设备
B 用于投资房地产
C 用于购买股票
D 用于期货投资
正确答案：B,C,D

153 多选题
某贷款户要办理一笔40万的小本贷款，贷款期限为15个月，担保方式为抵押，已知客户名下积数比可达0.25：1这一档，请问，在没有进行利率优惠的情况下，靠积数冲减形式贷 <img src="jishubi.jpg" style="max-width: 100%; height: auto; border-radius: 8px; margin: 10px 0;">
A 8.82‰
B 8.58‰
C 7.29‰
D ？
正确答案：A,B

154 多选题
某贷款户要办理一笔51万的普通贷款，贷款期限为15个月，担保方式为抵押，已知客户名下积数比可达0.5：1这一档，请问，在没有进行利率优惠的情况下，靠积数冲减形式贷款，客户经理根据利率表可以给客户选择以下（ ）哪几档利率？ <img src="jishubi.jpg" style="max-width: 100%; height: auto; border-radius: 8px; margin: 10px 0;">
A 5.88‰
B 6.09‰
C 6.27‰
D 6.39‰
正确答案：B,C,D

155 多选题
某贷款户名下可用积数有3500万，现在打算申请一笔为期5个月，担保方式为抵押的45万小本贷款，请问，在没有进行利率优惠的情况下，靠积数冲减形式贷款，客户经理根据利率表可以给客户选择以下（ ）哪几档积数比的利率？ <img src="jishubi.jpg" style="max-width: 100%; height: auto; border-radius: 8px; margin: 10px 0;">
A 5.52‰
B 5.73‰
C 7.47‰
D 7.71‰
正确答案：B,C,D

156 多选题
某贷款户名下可用积数有8600万，现在打算申请一笔为期15个月，担保方式为保证的51万普通贷款，请问，在没有进行利率优惠的情况下，靠积数冲减形式贷款，客户经理根据利率表可以给客户选择以下（ ）哪几档积数比的利率？ <img src="jishubi.jpg" style="max-width: 100%; height: auto; border-radius: 8px; margin: 10px 0;">
A 7.44‰
B 7.8‰
C 8.16‰
D 8.88‰
正确答案：C,D

157 多选题
某客户经理给客户办理了一笔20万的小本贷款，给予客户的贷款利率为9%，按月还款，每期只还利息，已知该月天数为30天，客户经理通知客户归还该月利息，则告知客户归还（ ）金额，是不会造成客户逾期的。
A 1400元
B 1700元
C 1750元
D 1800元
正确答案：B,C,D

158 单选题
二代个人征信报告中“授信余额”是指所有未结清贷款账户（ ）余额合计。
A 本息
B 本金
C 余额
D 利息
正确答案：B

159 多选题
客户经理通过系统查询，了解到客户名下有1000万可用积数，其父亲名下还有1000万可用积数，现在客户打算贷款50万，贷3个月，已知客户与父亲关联关系未建立，则以下哪些积数比可选择？
A 0.1:1
B 0.2:1
C 0.25:1
D 1:1
正确答案：A,B

160 多选题
我行三看三不看的风险识别技术是（ ）
A 不看报表看原始
B 不看抵押看技能
C 不看资产，看人品
D 不看公司治理看家庭治理
正确答案：A,B,D

161 多选题
根据《台州银行贷款操作管理办法》，关于积数冲减描述正确有的（ ）。
A 经调查后确实存在真实合作关系的合伙人，无需任何操作，即可冲减合伙人积数
B 非长期、稳定合作的合伙人，不得冲减合伙人积数
C 合伙关系已解体的，自解体之日起，不得冲减前合伙人积数
D 行政事业单位（含乡、镇、村、居）的领导或关键人员贷款，须上报总行审批后，可以冲减其所在单位的积数
正确答案：B,C

162 多选题
贷款操作的基本原则是（ ）
A 审贷分离
B 分级审批
C 审贷一致
D 总行审批
正确答案：A,B

163 多选题
贷款操作的基本原则是（ ）
A 审贷分离
B 分级审批
C 专业化审批
D 信审分开
正确答案：A,B

164 多选题
以下哪些贷款属于普通贷款的短期贷款？
A 周期为6个月的普通贷款
B 周期为9个月的普通贷款
C 周期为1年的普通贷款
D 周期为2年的普通贷款
正确答案：A,B,C

165 多选题
案例：李某在我行申请了一笔1年期的普通贷款，客户经理在上报贷款时，可以给客户选择以下（ ）哪些计息方式？
A 按月分期
B 按月计息
C 利随本清
D 按季结息
正确答案：B,C,D

166 多选题
按照信贷全流程简介课程，下列不属于按借贷期内利率是否定期调整（ ）
A 固定利率贷款
B 浮动利率贷款
C 变动利率贷款
D 基准利率贷款
正确答案：C,D

167 多选题
根据《贷款操作管理办法》，以下哪个单位或个人不得为保证人的？
A 人民路小学
B 五洲医院
C 台州市海洋局
D 华为公司驻台州办事处（无授权委托书）
正确答案：A,B,C,D

168 多选题
根据《贷款操作管理办法》，以下哪些对象不具备保证资格，不得作为保证人。
A 国土资源局
B 国家安全局台州分局
C 台州市第一中学
D 台州机关幼儿园
正确答案：A,B,C,D

169 多选题
信贷业务申请由客户经理受理，客户经理在（ ）进行申请登记的信息录入
A 移动工作站
B smartBI
C 信贷系统
D 小微金融服务智慧平台
正确答案：A,D

170 多选题
根据《台州银行贷款操作管理办法》，下列关于抵押贷款说法正确的有（ ）。
A 房地产的抵押率一般不得超过70%（含）
B 在抵押基础上增加充分保证担保的，抵质押率最高可超过70%
C 住房抵押的抵押到期日距房产产权到期日不短于10年
D 如只有一处住房，则面积应在100平方米以上，抵押率应控制在40%（含）以下
正确答案：A,B,D

171 多选题
按照信贷全流程简介课程，下列属于贷款操作管理办法中贷款流程有（ ）
A 贷款申请
B 贷前调查
C 贷款审批
D 签订合同
正确答案：A,B,C,D

172 多选题
根据《贷款操作管理办法》，下列（ ）动产或权利可在本行办理质押担保的。
A 我行普通存单
B 我行成长储蓄
C 他行存单
D 我行大额存单
正确答案：A,B,D

173 多选题
按照信贷全流程简介课程，下列属于贷款操作管理办法中贷款流程有（ ）
A 贷款申请
B 贷前调查
C 贷款审核
D 发放贷款
正确答案：A,B

174 多选题
本行客户经理为客户报表编制的平台为（ ）
A 小微金融服务智慧平台
B 移动PAD
C 报表系统
D smartBI
正确答案：A,B

175 多选题
根据《贷款操作管理办法》孙先生在我行有一笔30万的定期存单，临时急需用钱，于是为了不亏利息，打算用该存单作为质押物办理质押贷款，则以下哪些额度可以办理？
A 5万
B 10万
C 20万
D 60万
正确答案：A,B,C

176 多选题
以下那些组织和个人不得设定为共同借款人。
A 行政事业单位
B 紧密关联的合伙人
C 配偶
D 与借款人不存在资金共用的自然人
正确答案：A,D

177 多选题
根据贷款操作管理办法，下列属于放款处理分类的有（ ）
A 保证贷款发放
B 抵押贷款发放
C 质押贷款发放
D 自助循环类发放
正确答案：A,B,C,D

178 多选题
根据信贷全流程简介课程，异常贷款归还分为（ ）
A 系统信息提醒
B 逾期贷款回收
C 实地走访还款
D 不良贷款回收
正确答案：B,D

179 多选题
下列关于最高额担保合同申请说法正确的是（ ）。
A 最高额担保合同，调查人应在信贷系统中单独发起最高额担保合同申请，按系统要求录入最高额担保金额、担保期限、保证人信息。
B 调查人应要求客户提供质物，客户经理填写一式两份“抵质押通知书”。
C 最高额保证担保合同。原则上期限不得超过5年。
D 最高额抵质押担保合同，原则上不得超过2年。
正确答案：A,B

180 多选题
根据《台州银行小本贷款管理办法》，以下哪些对象符合小本贷款的年龄申请要求？
A 18岁的水果经营户
B 20岁的个体户
C 59岁的王老板
D 60岁的李老板
正确答案：B,C,D

181 多选题
根据金融基础课程，金融体系从狭义方面来说包括（ ）
A 金融资产
B 中介机构
C 市场
D 金融管理机构
正确答案：A,B,C

182 多选题
根据金融基础课程，下列属于大型商业银行的是（ ）
A 农业银行
B 中国银行
C 工商银行
D 交通银行
正确答案：A,B,C,D

183 多选题
小本短期贷款的贷款期限包括（ ）。
A 1个月
B 3个月
C 6个月
D 1年
正确答案：B,C,D

184 多选题
根据金融基础课程，下列银行贷款利率换算公式正确的是（ ）
A 年利率（%）/12=月利率（‰）
B 月利率（‰）/30=日利率（‱）
C 日利率（‱）*31=月利率（‰）
D 日利率（‱）*360=年利率（%）
正确答案：A,B,D

185 多选题
借款人有（ ）情况的，需遵循小本贷款例外审批原则。
A 王某由于自身实力不够，借用他人名义向我行申请小本贷款
B 客户在我行有一笔小本贷款，现在其尚未分家的女儿来我行申请一笔小本贷款
C 风险等级为禁止类的客户王某向我行申请一笔小本贷款
D 借款人配偶的名单制风险等级被评定为“例外”类
正确答案：A,B,C,D

186 多选题
根据金融基础课程，利率按照借贷期内是否定期调整可将利率分为（ ）
A 固定利率
B 实际利率
C 浮动利率
D 名义利率
正确答案：A,C

187 多选题
对于办理小本贷款，采取积数逐月后冲，每月付息的形式的贷款，附加积数冲减档次有哪些？
A 0.1:1
B 0.3:1
C 0.7:1
D 1:1
正确答案：A,B,C,D

188 多选题
小本贷款有哪些还款方式？
A 按月分期还款方式
B 按季分期还款方式
C 到期还本付息还款方式
D 按季结息还款方式
正确答案：A,B,C

189 多选题
下列关于利随本清说法正确的有（ ）
A 在部分提前还款的情况下，需要归还本金及该部分本金对应的利息
B 在全额提前还款时，需一次性归还所有本息，贷款账户销户
C 贷款逾期时，根据逾期的实际天数及实际本金计逾期利息，计单利
D 结息日利息逾期未归还时，利息将同本金一同计入复利，不计逾期利息，贷款本金逾期后，逾期部分按逾期利息计息。
正确答案：A,B,C

190 多选题
下列关于利随本清说法正确的有（ ）
A 在部分提前还款的情况下，需要归还本金及该部分本金对应的利息
B 利息随着本金一起结清
C 部分提前还款，只需要归还本金，利息于结息日结算，并完成扣款
D 每个季度的结息日归还一次利息，结息日为每季末月20日。
正确答案：A,B

191 多选题
小本贷款按月分期还款方式，可分为（ ）（ ）和（ ）。
A 等额本息
B 等额本金
C 按月灵活分期
D 按季结息
正确答案：A,B,C

192 多选题
23岁的客户王晨在我行有一笔X贷款，贷款金额30万，期限为2020.1.8-2021.1.8，采取的还款方式是每月固定还4000元，最后一期还剩余本金加利息，请问，该客户经理可能给客户办理的是（ ）产品，还款方式是（ ）。
A 小本小贷款
B 小本微贷款
C 按季分期还款
D 按月分期还款
正确答案：B,D

193 多选题
下列关于按季结息说法正确的有（ ）
A 部分提前还款，只需要归还本金，利息于结息日结算，并完成扣款
B 在全额提前还款时，需将利息本金全部归还，贷款账户销户
C 结息日利息逾期未归还时，利息将同本金一同计入复利，不计逾期利息，贷款本金逾期后，逾期部分按逾期利息计息。
D 每个季度的结息日归还一次利息，结息日为每季末月20日。
正确答案：A,B,C,D

194 多选题
下列关于按季结息说法正确的有（ ）
A 在部分提前还款的情况下，需要归还本金及该部分本金对应的利息
B 贷款逾期时，根据逾期的实际天数及实际本金计逾期利息，计单利
C 部分提前还款，只需要归还本金，利息于结息日结算，并完成扣款
D 结息日利息逾期未归还时，利息将同本金一同计入复利，不计逾期利息，贷款本金逾期后，逾期部分按逾期利息计息。
正确答案：C,D

195 多选题
根据兴农卡的基本原则，（ ）是兴农卡批量获客作业的基本方式。
A 整村建档
B 村居开发
C 团队协同
D 个体跟进
正确答案：C,D

196 多选题
根据《台州银行“村聚易贷·兴农卡”业务管理办法》规定，针对兴农卡授信额度偏高、信用方式、且借款人稳定性不强的，建议追加共同借款人，以下哪些人适合追加为共同借款人
A 夫妻
B 父母
C 子女
D 邻居
正确答案：A,B,C

197 多选题
担保贷款分为（ ）
A 保证贷款
B 抵押贷款
C 信用贷款
D 质押贷款
正确答案：A,B,D

198 单选题
关系人授信业务回避制度；授信业务审批例外转移制度指的是贷款审查审批的（ ）原则
A 分级审批
B 统一审批
C 例外转移
D 综合管理
正确答案：C

199 多选题
下列（ ）客户禁止办理兴农卡业务。
A 有不良信用记录
B 低保户
C 存在赌博恶习的村民
D 资产负债率超过70%的村民
正确答案：A,B,C

200 多选题
贷款按承担的经济责任分（ ）
A 自营贷款
B 消费金融公司贷款
C 委托贷款
D 民间融资
正确答案：A,C

201 单选题
下列关于签订合同说法不正确的有（ ）
A 分为纸质合同签订和电子合同签订
B 只能是纸质合同签订
C 如果碰到综合岗人员亲属办理信贷业务，综合岗应遵循亲属回避原则，由营业机构内其他客户经理代为经办。
D 合同经办人员根据最终审批人对贷款各要素的有效审批结果，给客户办理合同签订相关手续
正确答案：B

202 多选题
根据金融基础课程，关联关系具体包括（ ）
A 夫妻
B 法人与法定代表人
C 合伙人
D 父母与子女
正确答案：A,B,C,D

203 多选题
王晨在我行有一张兴农卡，授信额度15万，目前使用余额为0，突然家里急用，需取兴农卡里的贷款使用，以下哪些额度是可以取出来的。
A 1000元
B 3000元
C 10万
D 15万
正确答案：B,C,D

204 多选题
王某在我行有一张兴农卡，授信额度10万，目前借款借据余额为3000元，突然家里急用，需取兴农卡里的贷款使用，以下哪些额度是可以取出来的。
A 1000元
B 3000元
C 9.7万
D 10万
正确答案：A,B,C

205 多选题
尽职调查的审慎客观原则指的是调查过程的严谨安排与细节把握、（ ）、（ ）。
A 客观评价所调查的业务
B 全面、准确、透彻地掌握并反映调查业务的实际情况
C 不作任何的粉饰与掩盖
D 对调查意见负相应的责任
正确答案：A,C

206 单选题
下列关于放款处理说法错误的有（ ）
A 合同签订方式不同，放款形式相同
B 签订合同种类不同，放款流程不同
C 单笔贷款涉及纸质合同签订的，合同签订完毕后，综合岗人员应将有关贷款资料交由前台业务部主管，由其指定前台人员作放款处理。
D 单笔贷款完全通过电子合同签订的，合同签订完毕后，系统自动完成放款处理
正确答案：A

207 多选题
兴农卡可以采取以下哪些担保方式办理。
A 信用
B 保证
C 联保
D 质押
正确答案：A,B,C,D

208 单选题
根据金融基础课程，下列不属于一行一局一会的是（ ）
A 人民银行
B 中国银保监会
C 金融监督管理局
D 中国证监会
正确答案：B

209 多选题
尽职调查的完整真实原则是指信贷调查人员通过对信息资料的查阅与验证，（ ）、（ ）、（ ）地掌握并反映调查业务的实际情况。
A 全面
B 真实
C 准确
D 透彻
正确答案：A,C,D

210 多选题
根据《台州银行“村聚易贷·兴农卡”业务管理办法》规定，兴农卡对于附加积数冲减档次有（ ）。
A 0.1:1
B 0.3:1
C 0.7:1
D 1:1
正确答案：A,B,C,D

211 多选题
尽职调查有方法具体指（ ）、（ ）、（ ）、（ ）。
A 下户调查
B 眼见为实
C 自编报表
D 交叉检验
正确答案：A,B,C,D

212 单选题
根据金融基础课程，下列不属于股份制商业银行的是（ ）
A 浦发银行
B 广发银行
C 国家开发银行
D 招商银行
正确答案：C

213 单选题
李某为我行新客户，以前未在本行开立过账户，本次申请在我行办理50万一年期保证贷款，根据利率表，在不考虑其它因素情况下，客户的贷款利率是（ ）？ <img src="jishubi.jpg" style="max-width: 100%; height: auto; border-radius: 8px; margin: 10px 0;">
A 12.21‰
B 11.52‰
C 6.93‰
D 8.67‰
正确答案：A

214 多选题
尽职调查流程中非现场调查包含（ ）、信息扩展、（ ）。
A 资料解读
B 侧面打听
C 调查分工
D 调查设计
正确答案：A,B

215 多选题
在授信额度内和贷款合同期限内，以下哪些（ ）渠道可进行兴农卡自主还款？
A 柜台
B 网上银行
C 微信银行
D 手机银行
正确答案：A,B,C,D

216 多选题
尽职调查流程中现场调查准备包含哪些环节？
A 调查设计
B 调查实施
C 调查分工
D 调查记录
正确答案：A,C

217 单选题
根据金融基础课程，以下正确表示贷款利率9厘的是
A 9‰
B 9%
C 9‱
D 9
正确答案：A

218 多选题
尽职调查流程中非现场调查包含哪些环节？
A 资料解读
B 侧面打听
C 信息扩展
D 调查分工
正确答案：A,B,C

219 单选题
根据金融基础课程，一般情况下，‰代表的是（ ）
A 月利率
B 年利率
C 日利率
D 季利率
正确答案：A

220 多选题
兴农卡户主大会授信签约基本流程安排包括哪些（ ）
A 时间及地点
B 活动形式
C 身份核查及账户开立
D 现场签约
正确答案：A,B,C,D

221 单选题
根据金融基础课程，一般情况下，%代表的是（ ）
A 月利率
B 年利率
C 日利率
D 季利率
正确答案：B

222 多选题
下列哪些属于非现场解读的资料？
A 行驶证
B 驾驶证
C 房产证
D 信贷业务申请表
正确答案：A,B,C,D

223 单选题
根据金融基础课程，下列选项中属于表达贷1万元1天支付5元利息的利率是
A 5‱
B 50‰
C 50‱
D 5%
正确答案：A

224 多选题
非现场调查信息扩展中侧面核查的对象包括哪些？
A 同类型客群
B 管理人员
C 客户本人
D 客户配偶
正确答案：A,B,D

225 多选题
下列哪些对象（ ）属于薪易贷业务的目标客户。
A 上市公司的美国籍高管
B 城建局的事业编员工
C 城建局的公务员
D 城建局的劳务派遣制合同工
正确答案：B,C

226 单选题
二代个人征信报告的借贷交易明细信息中，借贷账户展示最近（ ）年的还款情况，包括当前还款状态和当前逾期总额。
A 5
B 2
C 10
D 8
正确答案：A

227 单选题
二代个人征信报告的“管理机构数”是指所有（ ）贷款账户所属法人机构的数量。
A 未结清
B 已结清
C 未结束
D 已结束
正确答案：A

228 判断题
通过权益交叉检验，可以核实客户的原始积累，利润是否真实，是否有其他负债或者投资，为贷款决策提供依据。
A 正确
B 错误
正确答案：A

229 单选题
某客户问银行贷款10万元，期限为1年期，请问按照贷款期限分，属于（ ）
A 短期贷款
B 中期贷款
C 中长期贷款
D 长期贷款
正确答案：A

230 单选题
某客户问银行贷款10万元，期限为6年期，请问按照贷款期限分，属于（ ）
A 短期贷款
B 中期贷款
C 中长期贷款
D 长期贷款
正确答案：D

231 单选题
某客户因为做外贸生意，向本行申请10万元贷款，贷款按照货币种分，属于（ ）
A 人民币贷款
B 其它币种贷款
C 外币贷款
D 本币贷款
正确答案：A

232 单选题
某客户从事汽车发动机塑料配件生产，因扩大生产，需要购买一台注塑机，向银行申请一笔10万贷款，贷款按用途分，属于（ ）
A 流动资金贷款
B 固定资产贷款
C 其它贷款
D 生产经营性贷款
正确答案：B

233 单选题
某客户从事塑料制品生产生意，因为需要购买原材料，来台州银行申请贷款10万元，经调查发现该客户生意情况良好，产品过关，审批后需要该客户和从事早餐生意的郭某一同过来签合同（客户和郭某两人无合伙）。这笔贷款可能是以下哪种贷款？
A 保证贷款
B 抵押贷款
C 质押贷款
D 信用贷款
正确答案：A

234 单选题
某客户从事汽车发动机塑料配件生产，购买一套房子价值100万，首付30万，贷款70万，分30年还清，签约合同上写着利率每年根据基准利率进行调整，按照借贷期内利率是否定期调整，属于（ ）
A 固定利率贷款
B 浮动利率贷款
C 变动利率贷款
D 唯一利率贷款
正确答案：B

235 多选题
下列哪些选项可以用于销售额交叉检验（ ）？
A 出库单
B 主要往来账户明细
C 货运单
D 房屋租赁协议
正确答案：A,B,C

236 多选题
下列哪些选项可以用于销售额交叉检验（ ）？
A 购销合同
B 出库单
C 发票
D 行驶证
正确答案：A,B,C

237 多选题
下列属于不同时间结点之间的逻辑推理交叉检验方法的是（ ）
A 年销售额与月销售额
B 月销售额与日销售额
C 同一个问题不同时间点的答案
D 销售额与应收账款
正确答案：A,B,C

238 多选题
下列属于不同信息来源途径交叉检验方法的是（ ）
A 不同调查对象之间
B 不同信息渠道之间
C 不同时间结点之间的逻辑推理
D 财务信息之间的逻辑推理
正确答案：A,B

239 多选题
下列关于交叉检验的目的说法正确的有（ ）
A 还原已发生的事实
B 解决信息不对称
C 借款人与夫妻之间核实
D 实证调查与书证资料之核实
正确答案：A,B

240 多选题
交叉检验是通过（ ）信息来源途径或（ ）信息来源途径的勾稽关系，对信息进行真实性、准确性、完整性确认的方法。
A 单个
B 同一
C 不同
D 多个
正确答案：B,C

241 单选题
下列哪些情况不会导致应有权益＜实际权益？
A 客户应收账款虚报
B 没销路的货物也计入存货价值
C 预付一年的厂房租金没有计入
D 欠小工工资没有计入
正确答案：C

242 单选题
客户从事服装销售，口述一个月销售额有2万，平均一件衣服的销售额是50元，2个营业员，假定当月拿到的工资相同，底薪1000元，计件按照10元一件提成，员工的工资应该为多少？
A 2000.0
B 2500.0
C 3000.0
D 3500.0
正确答案：C

243 判断题
通过销售额交叉，可以为我们银行贷款决策提供参考依据。
A 正确
B 错误
正确答案：A

244 判断题
如果了解到客户曾多次换车，车越换越差，在一定程度上说明这个客户的情况变坏
A 正确
B 错误
正确答案：A

245 判断题
客户一身名牌，但生意上月收净利只有6千，这样的客户需要引起我们有警觉。
A 正确
B 错误
正确答案：A

246 判断题
对于我们所需要了解的信息，客户不回答，要通过所学技巧用不同的方式来询问，收集所需信息。
A 正确
B 错误
正确答案：A

247 判断题
交叉检验只能用于财务数据上。
A 正确
B 错误
正确答案：B

248 多选题
下列哪些情况有可能导致应有权益＜实际权益？
A 利润算少了
B 资产高估
C 期间有收到他人的注资未被调查出
D 负债低估了
正确答案：A,B,C,D

249 多选题
下列关于权益交叉检验说法正确的有？
A 5年内权益交叉检验误差在5%以内
B 初始权益一定要选择在客户刚开始做生意的时候
C 续贷客户的初始权益可以为上一期贷款时候的所有者权益
D 期间生意无明显变化的客户：月可支配收入*期间月份
正确答案：A,C,D

250 多选题
权益交叉检验中，关于E说法正确的有？
A E=资产-负债
B E=初始权益+期间利润-期间提款+期间追加投资-折旧
C E称为应有权益
D E称为实际权益
正确答案：A,D

251 多选题
权益交叉检验中，e又称为（ ）？
A 应有权益
B 实际权益
C 表内权益
D 表外权益
正确答案：A,D

252 多选题
下列可用于网吧营业额交叉检验的有（ ）？
A 网管机器上的流水
B 电费
C 饮料销售清单
D 计件工资、绩效薪酬
正确答案：A,C

253 单选题
在编制报表中，净利润率＝（ ）。
A （收入项－材料成本－人工成本）/收入项
B （收入项－主要成本）/收入项
C 月支配收入/收入项
D 主要成本/收入项
正确答案：B

254 多选题
下列关于损益表的填写规范说法正确的有（ ）
A 损益表按月填写
B 共同借款人收入需填入其它收入
C 无论是否有淡旺季均需进行月份选择
D 家庭开支填写的是年开支
正确答案：A,B,C

255 判断题
根据金融基础课程，万分号一般代表的是年利率
A 正确
B 错误
正确答案：B

256 判断题
根据金融基础课程，利随本清指的是利息随着本金一起结清。
A 正确
B 错误
正确答案：A

257 多选题
下列关于损益表的填写规范说法错误的有（ ）
A 收入-主要成本=每月可支配收入
B 净利润为剔除了家庭开支后剩余的利润
C 平均数只有当月份显示后才会自动回显数值
D 分期付款值为征信中的本月应还款额
正确答案：A,B,D

258 单选题
6月份在调查一个客户中，了解到客户从事童鞋批发生意，无淡旺季区分，年底会结清所有欠款，目前应收账款有60万，账款回收周期3个月，则客户年销售额可能为（ ）。
A 60万
B 80万
C 240万
D 260万
正确答案：C

259 单选题
调查客户时，了解到客户2012年大学毕业时一穷二白，找了一份外贸员的工作，2012年到2014年这三年属于刚入行，没什么经验，两年时间积累了10万，2015年客户辞职，在父母支持的10万和自己积累的10万，花20万创办了一家外贸公司，2015年由于没有经验，亏了10万，2016年初，找银行借了10万继续做外贸生意，2016年到2018年这三年时间积累较好，还清了银行10万贷款后还积累了80万，2019年花80万按揭了一套200万的商品房，首付80万，房贷120万，假设客户经理在编制报表时，以2016年初作为初始权益的时间节点，则初始权益为2016年年初时候的（ ）。
A 0万
B 10万
C 90万
D 210万
正确答案：B

260 多选题
下列关于损益表的填写规范说法错误的有（ ）
A 需要计入客户所有有关联人的收入与支出
B 损益表按月填写
C 分期付款指客户每月归还的贷款本息
D 有淡旺季的客户，若其家庭开支每月差不多，则家庭开支可独立计入普通月份
正确答案：A,C,D

261 判断题
资金共有是指借款人与关联人存在事实上共同投入、使用资金，共同获取收益的行为，即借款人资金所投入的企业或经营项目应与被冲减积数关联人的存款来源一致。
A 正确
B 错误
正确答案：B

262 判断题
家庭情况、经营历史、大致资本积累等属于侧面核查中的基本信息。
A 正确
B 错误
正确答案：A

263 单选题
调查客户时，了解到客户2010年到2014年这5年时间，每年生意都差不多，年收入大概是30万/年，一个月的净利润大概为1.5万元左右，每月家庭开支要0.5万，房贷需要给付4000元（2000元利息，2000元本金），赡养老人一个月给2000元，请问：客户在2010年到2014年之间的期间利润为（ ）。
A 24万
B 36万
C 60万
D 150万
正确答案：B

264 多选题
以下哪些属于损益表中的项目？
A 人工成本
B 家庭开支
C 分期付款
D 应收账款
正确答案：A,B,C

265 单选题
调查客户时，了解到客户在2012年大学毕业开始上班，当时年收入10万/年，个人开支大概5万/年，这种情况持续了6年，2018年初，客户拿着所有的积蓄按揭了一套价值90万的商品房（首付30万，按揭贷款60万），2018年到2019年这两年积累了20万，2019年购买的商品房市场估值200万，请问：客户在2012年到2019年之间的期间利润为（ ）。
A 20万
B 50万
C 60万
D 160万
正确答案：B

266 多选题
以下哪些属于损益表中的项目？
A 应付账款
B 存货
C 材料成本
D 家庭开支
正确答案：C,D

267 单选题
在调查客户时，了解到客户2012年刚开始做生意时候的权益为50万，后来5年时间每年净积累为10万，等到2017年初的时候，客户按揭了一套100万的房子（首付50万，房贷50万），后房子涨价到200万，2017年净积累了30万，2018年年初结婚花费了10万，在撰写权益交叉检验时，可知客户2012年-2018年初的期间利润为（ ）。
A 50万
B 80万
C 170万
D 180万
正确答案：B

268 多选题
下列选项中体现客户营运能力指标的有（ ）
A 应收账款周转天数
B 存货周转天数
C 流动比率
D 毛利润率
正确答案：A,B

269 单选题
客户为续贷客户，从上次贷款到目前为止，期间发生了如下变化：房子从100万涨到130万，车子从30万市场价跌到25万，店面重新装修花去10万，存货从10万增加到15万，一合伙人追加了10%（共计10万）的投资，老家房屋出租收到一笔1年期租金2万元，请问从去年年底到现在，客户期间追加投资为（ ）万。
A 20
B 25
C 30
D 35
正确答案：C

270 多选题
下列选项中属于我行调查报表中财务分析指标的有（ ）
A 资产负债率
B 所有者权益
C 对外担保对净资产占比
D 对外投资对净资产占比
正确答案：A,C,D

271 多选题
我行调查报表中的财务分析主要从哪些方面进行分析？
A 偿债能力
B 信用情况
C 营运能力
D 盈利能力
正确答案：A,C,D

272 单选题
经调查，客户主营业务为红酒酒庄，去年年销售额200万，净利润120万，去年买彩票中奖35万，投资沙场生意15万（去年年底分红5万），去年给儿子买了辆奔驰80万，客户一朋友前年向客户借款10万，今年年初归还了5万，请问，从去年到现在，客户期间追加投资为（ ）万。
A 30
B 35
C 40
D 160
正确答案：B

273 单选题
经调查，去年村里因土地划分与规划，每户人家分得一间地基价值5万，又分得20万建房补贴，客户将地基卖了5万块，拿出全部的25万购买了一套单身公寓（首付25万，按揭贷款25万），现在房子涨价到70万，每年租金收入3万，请问从去年到现在，客户期间追加投资为（ ）万。
A 48
B 45
C 43
D 25
正确答案：B

274 多选题
材料：客户张某从事时装包生产多年，年产值500万左右，无淡旺季区分，包包均价在35元/只左右，其家中有17个小工，其中长期工是5对夫妻工，年工资12-13万/对，另外几个都是短工一年5-6万，小工工资计件，无底薪计件，7元/件；客户现在共有3台机器，每台机器每月产量在4000只左右；目前未回收账款100万，账款隔月结算一次，账单显示其中58万为去年账款，另外应付路桥皮料五金50万，去年一年共缴税3万元。根据材料已知内容，可以从哪几方面进行销售额交叉检验成立的？
A 机器产能
B 缴税金额
C 绩效薪酬
D 应收账款
正确答案：A,C,D

275 单选题
客户夫妻一同前来我行申请贷款，经调查，客户去年年底收到沙场投资一笔分红50万，其中10万重新投入沙场，年初银行帮朋友担保的一笔15万因朋友跑路而代偿，在我行柜台提款15万现金支付一辆别克车款，归还了民间一笔20万元的借款，剩下5万全部交给老婆保管。请问从去年年底到现在，客户期间提款为（ ）万
A 0
B 5
C 15
D 20
正确答案：C

276 多选题
材料：客户张某从事时装包生产多年，年产值500万左右，无淡旺季区分，包包均价在35元/只左右，其家中有17个小工，其中长期工是5对夫妻工，年工资12-13万/对，另外几个都是短工一年5-6万，小工工资计件，无底薪计件，7元/件；客户现在共有3台机器，每台机器每天工作10小时；查看客户账单，发现去年总产值在492万，今年上半年产值260万，应收账款100万，其中58万为去年账款，另外应付路桥皮料五金50万，去年一年共缴税3万元。根据材料已知内容，可以从哪几方面进行销售额交叉检验成立的？
A 机器产能
B 账单
C 绩效薪酬
D 应收账款
正确答案：B,C

277 多选题
材料：客户夫妻在台州学院门口的流动餐车上卖早餐（包子、烧卖、豆奶等）十多年，餐车12万/年与他人合租，客户只使用早餐时间6:00-9:00共3小时，租金只需支付3万/年，一年卖9个月（寒暑假不卖）；招了两个小小时工，每人10元/小时。据客户所述其一年销售额为75万，毛利润率60%，净利润率40%。每天早上购买早餐的人员在600人左右，每人的消费基本上都为“两个包子+一瓶豆奶”或者“一个包子+一个茶叶蛋+一瓶豆奶”，人均消费金额在4.5元左右；客户蒸笼每天需要50笼包子，每笼包子20个，200个茶叶蛋，豆奶600包左右，价格均为1.5/件。客户无需缴税。据材料已知内容，可以从哪几方面进行销售额交叉检验成立的？
A 小工工资人数与计时工资单价
B 租金与时间
C 每天销售数量与单价
D 人均消费金额与消费人数
正确答案：C,D

278 单选题
经调查，去年客户女儿订婚收到彩礼20万，今年结婚置办嫁妆花费30万，投资朋友沙场生意15万（因非法经营被国家强制收回，未分红），银行贷款50万，去年每月利息支出4000元，请问从去年到现在，客户期间提款为（ ）万
A 69.8
B 65.4
C 65
D 45
正确答案：D

279 单选题
客户从事货物运输生意，名下有小工10人。去年一年客户生意情况大致为新购入两辆大型运输车共计90万，人工工资支付150万，全年油费消费500万，去年一小工因为冒险超载，导致车祸，总计赔偿50万，一年下来净剩10万，客户全部拿来给父母老家装修。请问从去年一年，客户的期间提款是多少？
A 800万元
B 150万元
C 140万元
D 60万元
正确答案：D

280 多选题
下列哪些项目不计入期间追加投资？
A 民间借款
B 房产涨价
C 库存增加
D 账款回收
正确答案：A,C,D

281 单选题
客户从事货物运输生意，名下有小工10人。去年一年客户生意情况大致为新购入两辆大型运输车共计90万，人工工资支付150万，全年油费消费80万，净赚50万。去年儿子订婚，送出彩礼108万（对方全收），后一朋友要开店，需要找人合伙，客户去银行柜台提款20万投入朋友，占股30%，去年年底分红2万元请问从去年一年，客户的期间提款是多少？
A 88万元
B 108万元
C 128万元
D 208万元
正确答案：B

282 多选题
下列哪些项目属于期间追加投资？
A 每月工资到账
B 出售产品所获
C 父母支持创业的钱无需归还
D 收到拆迁补偿款
正确答案：C,D

283 多选题
下列哪些项目属于期间追加投资？
A 出售货物所得
B 收到赔偿款
C 房子涨价
D 收到拆迁款
正确答案：B,C,D

284 单选题
在调查客户时，了解到客户2012年刚开始做生意时候的权益为50万，后来5年时间每年净积累为10万，等到2017年初的时候，客户按揭了一套100万的房子（首付50万，房贷50万），后房子涨价到200万，2017年净积累了30万，2018年年初结婚花费了10万，在撰写权益交叉检验时，可知客户期间提款为（ ）。
A 10万
B 50万
C 80万
D 100万
正确答案：A

285 多选题
下列哪些项目属于期间提款？
A 赌博输了
B 投入股市亏损
C 厂房违建被强拆
D 一批囤货被大火烧了
正确答案：A,B,C,D

286 单选题
在进行转贷客户报表编制时，已知客户第一次做报表时，10台设备，购入价20万，现价值计10万，轿车一辆购入价20万，现价值计10万，房产购入价100万，现价值计200万，这次转贷，客户经理在编制第二次报表时，10台设备现价值计5万，轿车现价值计5万，房产现价值依旧计200万，在撰写权益交叉检验时，折旧应填入（ ）。
A 10万
B 20万
C 30万
D 40万
正确答案：A

287 单选题
在调查客户时，了解到张峰名下目前有一套价值100万元的房产，一辆30万元的车子，借给朋友10万，机器设备5万，征信显示房屋按揭贷款有60万元（余额50万）。张峰年收入40万，信用卡目前使用了5万，房贷利息一年需要支付5万，赡养老人每个月还需要付2000元，则报表编制时，小明的表内权益为多少？
A 60万
B 65万
C 90万
D 145万
正确答案：C

288 多选题
下列哪些项目不计入期间提款？
A 赡养老人的费用
B 购买给自己的车
C 购买存货
D 支付学费
正确答案：A,B,C,D

289 单选题
在调查客户时，了解到客户2012年大学刚毕业时一穷二白，进入海康威视上班，2012年-2015年这4年时间积累了120万，2016年初花100万购置了一套200万的商品房（房贷100万），2016年-2018年这段时间积累了100万，2019年初购买了一辆车花费了20万（目前市场价值10万），投资朋友的手机店亏了10万，则报表编制时，发现客户名下还有存款50万，股票投资30万，信用卡使用了10万，余外商品房面前市场价值300万，房贷余额80万，截至2019年初，客户的表内权益为多少？
A 340万
B 320万
C 300万
D 280万
正确答案：C

290 多选题
下列哪些项目属于期间提款？
A 支付货款
B 遭遇电信诈骗造成的损失
C 支付给他人的赔偿款
D 购买存货
正确答案：B,C

291 多选题
下列哪些情况的出现会导致调查报表权益检验模块中表内权益（E）大于表外权益（e）？（ ）
A 将他人放在客户处加工的存货计入为客户的存货
B 客户借用他人名义在他行贷款未被调查出
C 客户存在隐性民间融资未被调查出
D 将存货按售价计入
正确答案：A,B,C,D

292 单选题
在调查报表编制时，对于保证（生产经营性）模块内容填写时，已知担保人从事的生意无明显淡旺季，月产值50万左右，年材料成本大概在250万左右，平均每月人工成本在20万，其他成本年支出在30万左右，家庭开支一年要20万，则财务情况中的营业收入应填入（ ）。
A 50万
B 60万
C 110万
D 600万
正确答案：D

293 多选题
下列哪些情况的出现会导致调查报表权益检验模块中表内权益（E）小于表外权益（e）？（ ）
A 客户存在投资性收入未被调查出
B 客户对外担保由客户代偿但未计入
C 客户存在隐性民间融资未被调查出
D 客户夸大了生意的盈利能力未被调查出
正确答案：B,D

294 单选题
根据贷款产品体系，以下哪个产品属于预授信产品。
A 兴农卡
B 小本贷款
C 普通贷款
D 安居贷
正确答案：A

295 多选题
报表权益交叉检验时发现表外权益小于表内权益（e < E），可能由于以下哪方面原因所致？
A 将他人放在客户这边加工的存货计入客户的存货这一情况未被调查出
B 借用他人的名义在银行贷款未被调查出
C 客户存在隐性民间融资未被调查出
D 客户对外担保由客户代偿但未计入
正确答案：A,B,C

296 单选题
根据贷款产品体系，以下哪个产品属于非预授信产品
A 普通贷款
B 薪易贷
C 兴农卡
D 薪金贷
正确答案：A

297 多选题
以下哪些内容属于调查报表非财务情况模块的内容？
A 管理能力分析
B 行业与产品分析
C 非现场调查情况
D 财务指标分析
正确答案：A,B,C

298 多选题
以下哪些内容属于风险因素分析及调查结论模块中的内容？
A 主要风险点分析
B 风险控制措施
C 调查人建议及调查结论
D 财务指标分析
正确答案：A,B,C

299 单选题
以下哪项属于生产经营性客户？
A 给卫浴厂做配套材料的小加工户
B 在卫浴厂上班的小工
C 在行政执法局上班的人员
D 在补习班上班的工作人员
正确答案：A

300 单选题
以下哪项属于生产经营性客户？
A 心心快餐店
B 电信营业厅工作人员
C 环保局工作人员
D 补习班老师
正确答案：A

301 多选题
调查报表编制时，在填写风险因素分析及调查结论模块中“调查人建议及调查结论”时，应包括以下哪些要素？
A 风险因素
B 贷款期限
C 贷款利率
D 还款方式
正确答案：B,C,D

302 多选题
关于调查报表以下说法错误的有（ ）
A 贷款金额5万的客户比贷款金额500万的客户风险小
B 资产负债率为0%的客户比资产负债率为30%的客户财务状况好
C 对外给他人担保30万的客户比对外给他人担保10万的客户担保实力更强
D 权益检验中差额较大时，可自行配平
正确答案：A,B,C,D

303 单选题
以下哪项属于生产经营性客户？
A 快餐店老板
B 国企职工
C 手机店员工
D 电力局员工
正确答案：A

304 单选题
同一区域、分行、村镇银行内的多头贷款或变相多头贷款需要（ ）审批。
A 所在业务拓展部
B 所在支行
C 区域、分行、村镇银行
D 总行
正确答案：C

305 多选题
关于调查报表的制作以下说法错误的有（ ）
A 调查报表中不带信号的无需填制
B 资产负债表的填写只需要填写数据即可
C 应付票据中的敞口为其负债
D 损益表中分期付款计本息
正确答案：A,B,D

306 单选题
案例，某客户办理了一笔贷款，平时不用还款，在到期时付清全部本金和利息，请问该笔贷款的计息方式为（ ）
A 按季结息
B 利随本清
C 按月计息
D 标准分期
正确答案：B

307 单选题
根据《台州银行贷款操作管理办法》，某客户仅有一套可办理抵押的房产，面积101平，评估价值100万（无抵押状态），则理论上最高可办理多少额度的抵押贷款。
A 40万
B 50万
C 70万
D 100万
正确答案：A

308 单选题
金某在我行办理了一笔小本贷款，用其存在我行的大额存单做质押物，为其提供担保，则该笔小本贷款按担保种类分，则为（ ）。
A 信用
B 保证担保
C 质押担保
D 抵押担保
正确答案：C

309 单选题
某客户有可用积数1100万，想贷款10万，贷款期限壹年，如果客户经理给其办理小本贷款，采取积数逐月后冲，每月付息的形式，则系统次月给予客户选择哪一档的附加积数档次进行冲减？
A 0.1:1
B 0.3:1
C 1:1
D 2:1
正确答案：C

310 单选题
已知某客户目前有可用积数400万，在我行办理了一笔15万额度的小本贷款，为期壹年，采取积数逐月后冲的还款方式，则该客户第一个月（按30天计），系统将以哪一档积数比对该客户实行冲减？
A 0.1:1
B 0.3:1
C 0.7:1
D 1:1
正确答案：C

311 单选题
我行兴农卡管理办法中所称的（ ），是指客户群授信客户与客群内目标户数的比率。
A 目标户数
B 授信覆盖率
C 整村授信
D 预授信
正确答案：B

312 单选题
客户使用我行兴农卡进行转账业务，体现了我行兴农卡（ ）功能。
A 借记卡功能
B 循环、自助使用授信功能
C 贷记卡功能
D 存贷利率挂钩功能
正确答案：A

313 单选题
根据《台州银行“村聚易贷·兴农卡”业务管理办法》规定，信用保证方式但无共同借款人，且金额在（ ）万元（不含本数）以上的借款人，若发放兴农卡需遵循例外审批。
A 5
B 10
C 20
D 30
正确答案：D

314 单选题
“薪易贷”产品的贷款用途不可以是（ ）。
A 购房
B 旅游
C 看病
D 购车
正确答案：A

315 单选题
中国银行的员工张林在我行办理了一张15万额度的薪易贷，客户经理查询到客户张林名下有300万可用积数，本月张林激活了5万使用了25天，根据答案中的积数比，则该客户本月系统对其进行冲减（ ）一档的附加积数比。
A 0.7:1
B 1.2:1
C 2.2:1
D 5:1
正确答案：C

316 单选题
中国银行的员工张林在我行办理了一张15万额度的薪易贷，客户经理查询到客户名下有200万积数，假定这个月张林激活了5万，使用了10天，（已知：积数比0.4:1对应的利率是7.08‰，0.7:1对应的利率是6.72‰，1.2:1对应的利率是6.36‰，2.2:1对应的利率是5.64‰），则客户经理在解释给张林听的时候，可以告知客户一万元一天的利息是（ ）。
A 2.36元/万元/天
B 2.24元/万元/天
C 2.12元/万元/天
D 1.88元/万元/天
正确答案：D

317 单选题
本行信贷系统在“薪易贷”办理满（ ）时，会在我的工作台中提醒经办信贷员进行年检。
A 3个月
B 6个月
C 10个月
D 1年
正确答案：C

318 单选题
二代个人征信报告中，征信报告是由（ ）出具的记载个人信用信息的记录？
A 中国工商银行
B 国家金融监督管理总局
C 中国人民银行
D 中国银行
正确答案：C

319 单选题
二代个人征信报告中，征信报告是由（ ）出具的记载个人信用信息的记录。
A 国家信访局
B 国家金融监督管理总局
C 国家数据局
D 中国人民银行
正确答案：D

320 单选题
二代个人征信报告中，提供贷款的机构、（ ）、法院等政府部门是征信信息的主要提供者。
A 检察院
B 信访局
C 提供先消费后付款服务的机构
D 企事业单位
正确答案：C

321 单选题
关于二代个人征信报告查询的合法性，下列客户经理的（ ）做法是合规的？
A 客户经理可以代理资金中介的征信查询业务。
B 客户经理可以使用PAD查询自己的征信。
C 商业银行查询个人客户征信需取得客户书面授权和身份证复印件。
D 我行征信授权书上客户的签字、身份证号、日期无需客户本人亲笔所签。
正确答案：C

322 单选题
关于二代个人征信报告的“个人基本信息”，客户手机号码和居住地址分别展示（ ）条？
A 8
B 2
C 5
D 10
正确答案：C

323 单选题
关于二代个人征信报告的“个人基本信息”，客户居住地址分别展示（ ）条？
A 10
B 2
C 8
D 5
正确答案：D

324 单选题
二代个人征信报告中，征信报告“数字解读”的取值范围是（ ）？
A 0–200
B 0–400
C 0–800
D 0–1000
正确答案：D

325 判断题
客户王某给朋友担保10万元，在调查时，王某表示，其朋友由于经营不善，已经跑路，但是该笔担保目前还未到期未代偿，客户表示该笔资金的代偿对自己影响不大，且经客户经理有效评估，王某风险可控，客户经理在编制报表时，直接将10万元做提款处理，并做好说明。
A 正确
B 错误
正确答案：B

326 判断题
调查报表非财务模块中的近一年重大投资及发展前景无需填写。
A 正确
B 错误
正确答案：B

327 判断题
客户三个月前购入钢材存货100万，且提供购买发票，三个月后客户经理编制报表时，存货相应地计入100万。
A 正确
B 错误
正确答案：B

328 判断题
资产负债表中的存货按照成本价与售价就低计入，滞销存货需要打折计入
A 正确
B 错误
正确答案：A

329 判断题
调查报表授信担保信息模块中的财务指标分析填写的是客户的资产负债明细情况
A 正确
B 错误
正确答案：B

330 判断题
报表编制中，对于客户存在民间担保，已经核实真实性的内容，需填入对外担保分析模块。
A 正确
B 错误
正确答案：A

331 判断题
客户前生意有一笔五年前的应收账款3万，该项目应在资产负债表的应收账款中体现为3万
A 正确
B 错误
正确答案：B

332 判断题
资产负债表中的存货在计价时应扣减存在质量问题的滞销货
A 正确
B 错误
正确答案：A

333 判断题
报表编制中，客户配偶名下的对外担保无需了解也无需填写。
A 正确
B 错误
正确答案：B

334 判断题
客户的所有者权益等于所有存款、应收账款、存货的集合。
A 正确
B 错误
正确答案：B

335 判断题
《贷款操作管理办法》中，对于投向、用途与监管要求不符的贷款和国家法律、法规、政策明令禁止发放的贷款，列为限制贷款对象。
A 正确
B 错误
正确答案：B

336 判断题
《贷款操作管理办法》中，对于采取欺诈手段来骗取本行贷款的借款人，列为禁止贷款对象。
A 正确
B 错误
正确答案：A

337 判断题
《贷款操作管理办法》中，对于贷款用于有价证券、期货等投机性经营，列为限制贷款对象。
A 正确
B 错误
正确答案：B

338 判断题
《贷款操作管理办法》中，借款人基本条件包括：有经营自主权，实行独立核算。
A 正确
B 错误
正确答案：A

339 判断题
《台州银行贷款操作管理办法》中，对于本人及其重大关联人有不良贷款或不良贷款担保的借款人，列为禁止贷款对象。
A 正确
B 错误
正确答案：B

340 判断题
《贷款操作管理办法》中对于借款人，必须是经工商行政管理机关（或主管机关）核准登记的企（事）业法人、其他经济组织、城乡个体工商户或具有中华人民共和国国籍的具有完全民事行为能力的自然人。
A 正确
B 错误
正确答案：A

341 判断题
近期股票行情看涨，王先生向银行申请一笔10万的普通贷款，用于有价证券投机性经营，我行禁止办理。
A 正确
B 错误
正确答案：A

342 判断题
《台州银行贷款操作管理办法》中，套取信贷资金用于房地产开发投资的借款人，列为禁止贷款对象。
A 正确
B 错误
正确答案：A

343 判断题
《台州银行贷款操作管理办法》中，对于本人及其重大关联人外部信息中存在不良记录的（如有违法犯罪行为、未执行诉讼、重大行政处罚等）的借款人，列为禁止贷款对象。
A 正确
B 错误
正确答案：B

344 判断题
《台州银行贷款操作管理办法》中，对于将贷款资金转借他人或挪作他用的借款人，列为禁止贷款对象。
A 正确
B 错误
正确答案：B

345 判断题
信贷人员需修改、删除关联人关系的，必须在系统中发起申请，写明理由后经机构授信营管部主管或授信营管部审批岗审批通过方可。
A 正确
B 错误
正确答案：A

346 判断题
根据《台州银行贷款操作管理办法》，客户关联关系及被冲减附加积数账户建立生效后，今后借款人贷款均可冲减该关联人指定账户的附加积数，仍需再次建立。
A 正确
B 错误
正确答案：B

347 判断题
《贷款操作管理办法》中，对于不同机构间的转移营业机构信贷业务（自转移之日起半年内），须上报总行按权限审批。
A 正确
B 错误
正确答案：A

348 判断题
根据《贷款操作管理办法》，合伙关系已解体的，自解体之日起，不得冲减前合伙人积数。
A 正确
B 错误
正确答案：A

349 判断题
《贷款操作管理办法》中，对于将贷款资金转借他人或挪作他用的借款人，列为限制贷款对象。
A 正确
B 错误
正确答案：A

350 判断题
《贷款操作管理办法》中，2次（含）以上抵押贷款，须上报总行按权限审批。
A 正确
B 错误
正确答案：A

351 判断题
根据《贷款操作管理办法》，对于质押物到期本息能覆盖本行贷款到期本息的，质押率可以放宽至100%。
A 正确
B 错误
正确答案：A

352 判断题
依据《台州银行贷款操作管理办法》，对通过调查的贷款申请，客户经理必须在系统中建立借款人与关联人的关联关系。
A 正确
B 错误
正确答案：A

353 判断题
根据《台州银行贷款操作管理办法》，未独立门户的子女与父母之间，夫妻之间，不得单独作为保证人。
A 正确
B 错误
正确答案：A

354 判断题
根据《台州银行贷款操作管理办法》中规定，客户已在我行借款或者保证且总额接近其自身实力的情况下，不得单独作为保证人给他人提供担保。
A 正确
B 错误
正确答案：A

355 判断题
王某是环保局的局长，王某申请贷款时候，我行客户经理可以把王某所在的环保局设定为共同借款人，来起到防范风险的作用。
A 正确
B 错误
正确答案：B

356 判断题
村聚易贷·兴农卡是指本行针对农村特定目标客户群批量发行的具有融资功能的借记卡。
A 正确
B 错误
正确答案：A

357 判断题
根据《台州银行小本贷款管理办法》，禁止向各级政府、政府性投资公司或国有企业发放小本贷款。
A 正确
B 错误
正确答案：A

358 判断题
根据《台州银行小本贷款管理办法》，发放小本中长期贷款的客户，其经营期限至少应长于贷款期限，原则上要求借款人的家人或企业作为共同借款人，如存在合伙关系的，原则上应引入合伙人作为担保人。
A 正确
B 错误
正确答案：A

359 判断题
根据《贷款操作管理办法》，行政事业单位及其他经济组织可以设定为共同借款人。
A 正确
B 错误
正确答案：B

360 判断题
“村聚易贷·兴农卡”业务管理办法所称的“预授信”，指本行给予目标客户以一定的信用贷款额度融资意向，并告之农户可在约定额度内随时申办贷款的授信管理行为。
A 正确
B 错误
正确答案：A

361 判断题
“村聚易贷·兴农卡”业务管理办法所称的“授信覆盖率”，指客户群授信客户与客群内目标户数的比率。
A 正确
B 错误
正确答案：A

362 判断题
“村聚易贷·兴农卡”业务管理办法所称的“农户”，是指户籍地农村农民以及城市化过程中的失土农民及其家庭成员。
A 正确
B 错误
正确答案：A

363 判断题
村聚易贷•兴农卡具有存贷利率挂钩功能。兴农卡除固定利率外，对于存款附加积数超过一定比例的客户，自动按照客户存款附加积数确定利率档次，并计算当月实际利息。
A 正确
B 错误
正确答案：A

364 判断题
贷审会陈述过程经常被问题打断就说明你的陈述不清楚。
A 正确
B 错误
正确答案：A

365 判断题
贷款审议的结果与客户申请时的不一致时，需要把审议结果与客户沟通，达成共识。
A 正确
B 错误
正确答案：A

366 判断题
部门主管对于超自身审批权限贷款不用召开贷审会。
A 正确
B 错误
正确答案：B

367 判断题
所有小额信贷业务必须经贷审会同意方可放贷，所以只需要主管审批同意即可发放贷款。
A 正确
B 错误
正确答案：B

368 判断题
外部平台工具核实属于信息再核实的内容之一。
A 正确
B 错误
正确答案：A

369 判断题
我行只有贷审会才可以批准或否定贷款。
A 正确
B 错误
正确答案：A

370 判断题
非现场调查侧面核查中的过往信用状况包含社会信用认可度、上下游客户评价等。
A 正确
B 错误
正确答案：A

371 判断题
调查报告由信贷人员撰写、提交，同时需对报告的真实性、完整性、有效性负责。
A 正确
B 错误
正确答案：A

372 判断题
非现场贷后管理包括非现场检辅、非现场贷后检查和非现场年检。
A 正确
B 错误
正确答案：A

373 判断题
第三方评价人要求每1年至少年检一次，对具有明显风险特征的第三方评价人应做失效处理。
A 正确
B 错误
正确答案：B

374 判断题
贷后管理方式主要包括系统贷后管理、非现场贷后管理、现场贷后管理三种。
A 正确
B 错误
正确答案：A

375 判断题
第三方评价人要求每3年至少年检一次，对具有明显风险特征的第三方评价人应做失效处理。
A 正确
B 错误
正确答案：B

376 判断题
贷审会陈述时没有固定的格式，想怎么陈述就怎么陈述。
A 正确
B 错误
正确答案：B

377 判断题
担保人给借款人在他行已有担保，那么该担保人不能作为我行的担保人
A 正确
B 错误
正确答案：B

378 判断题
根据最新《金融资产风险分类管理办法》规定，同一合同号项下有余额借据按风险等级孰高原则保持同一等级，不得拆分分类。
A 正确
B 错误
正确答案：B

379 判断题
每笔贷款至少需要3名贷审会成员参与决策。
A 正确
B 错误
正确答案：A

380 判断题
贷审会成员参与审议，有权人行使审批权，其他成员行使否决权。
A 正确
B 错误
正确答案：A

381 多选题
以下产品中，哪些属于我行的授信业务产品？
A 人保寿险鑫禧两全保险（分红型）（C款）
B 人保寿险鑫禧两全保险（分红型）（D款）
C 小本贷款
D 普通贷款
正确答案：C,D

382 多选题
以下产品中，哪些属于我行的授信业务产品？
A 自助贷款
B 兴农卡
C 金添成长储蓄
D 小本贷款
正确答案：A,B,D

383 多选题
以下产品中，哪些属于我行的存款业务产品？
A 青年置业储蓄
B 金添养老储蓄
C 人保寿险鑫禧两全保险（分红型）（C款）
D 普通贷款
正确答案：A,B

384 多选题
以下产品中，哪些属于我行的存款业务产品？
A 人保寿险鑫禧两全保险（分红型）（C款）
B 小本贷款
C 青年置业储蓄
D 金添养老储蓄
正确答案：C,D

385 多选题
以下产品中，哪些属于我行代销的财富类产品？
A 放心存
B 招商信诺和瑞一号终身寿险
C 人保寿险鑫禧两全保险（分红型）（C款）
D 幸福财富尊享2.0终身寿险
正确答案：B,C,D

386 多选题
以下产品中，哪些属于我行代销的财富类产品？
A 招商信诺和瑞一号终身寿险
B 人保寿险鑫禧两全保险（分红型）（C款）
C 幸福财富尊享2.0终身寿险
D 人保寿险鑫禧两全保险（分红型）（D款）
正确答案：A,B,C,D

387 多选题
根据贷款产品体系，以下哪些产品属于非预授信产品。
A 普通贷款
B 小本贷款
C 兴农卡
D 薪易贷
正确答案：A,B

388 多选题
根据贷款产品体系，以下哪些产品属于非预授信产品。
A 兴居卡
B 兴农卡
C 小本贷款
D 普通贷款
正确答案：C,D

389 多选题
下列关于我行借款人基本条件说法正确的有（ ）。
A 在国家政策允许范围内开展合法经营
B 产品有市场、生产经营有效益，不挤占挪用信贷资金
C 有经营自主权，实行独立核算
D 担保贷款，需提供本行认可的财产抵（质）押或第三方连带责任保证
正确答案：A,B,C,D

390 多选题
以下哪些属于生产经营性客户？
A 派出所的警察
B 国企职工
C 塑料加工户
D 西瓜种植户
正确答案：C,D

391 判断题
合法的生产经营者且有稳定收入来源是兴农卡业务借款人需具备的基本条件之一。
A 正确
B 错误
正确答案：A

392 判断题
根据《台州银行“村聚易贷·兴农卡”业务管理办法》规定，主要从事典当、资金调剂、借贷、票据融资以及从事房地产炒作、投机的客户，禁止向其发放兴农卡。
A 正确
B 错误
正确答案：A

393 判断题
团队协同、个体跟进是兴农卡批量获客作业的基本方式。
A 正确
B 错误
正确答案：A

394 判断题
根据《台州银行“村聚易贷·兴农卡”业务管理办法》规定，客户当前的可冲减附加积数是指客户名下所有账户的积数及重要关联人账户的积数。
A 正确
B 错误
正确答案：A

395 判断题
对于村居、农业合作社的整体信用环境差，负债高，口碑不佳，赌博等不良之风盛行的村居对象，建议兴农卡禁止进入。
A 正确
B 错误
正确答案：A

396 判断题
兴农卡合约有效期：从授信核准至借款合同到期日最长不超过6年。最高额保证合同有效期最长不超过6年。
A 正确
B 错误
正确答案：A

397 判断题
兴农卡担保人对担保期限内、最高额担保合同项上最高金额内发生的借款行为予以担保。自最高额担保合同失效之日起，系统将自动冻结合同。
A 正确
B 错误
正确答案：A

398 判断题
来自台湾的李斌是世界500强的高管，年收入150万元，在本地购置了房产，可以办理我行“薪易贷”业务。
A 正确
B 错误
正确答案：B

399 判断题
李阿姨是一名公立学校正式编制教师，可以办理我行“薪易贷”业务用于购买商品房。
A 正确
B 错误
正确答案：B

400 判断题
对于无法通过存量客户、村居联络员、村两委、合作社负责人等实现客户筛选的村居对象，建议兴农卡限制进入。
A 正确
B 错误
正确答案：A

401 判断题
对于容易贷，由信贷人员根据借款人情况、最高额担保等情况变化决定是否予以额度调整及授信续办，并在业务管理系统中发起合同要素修改申请，报经有权人审批。
A 正确
B 错误
正确答案：A

402 判断题
“薪易贷”借款时默认无积数贷款利率，每月还款时系统根据当月可冲减积数相应下浮利率。
A 正确
B 错误
正确答案：A

403 判断题
根据《台州银行“薪易贷”授信业务管理办法》规定，在当地居住时间在一年以内的借款人，为我行薪易贷授信禁止对象。
A 正确
B 错误
正确答案：A

404 判断题
对于容易贷，对于已冻结的“容易贷”，营业机构如需解冻的，信贷人员应在信贷系统中进行解冻申请，经营业机构主管审核后，报机构授信营管部审批。。
A 正确
B 错误
正确答案：A

405 判断题
根据《台州银行“薪易贷”授信业务管理办法》规定，在他行为他人担保贷款列为次级及以上的借款人，为我行薪易贷授信禁止对象。
A 正确
B 错误
正确答案：A

406 判断题
“容易贷”项下贷款逾期，“容易贷”业务将自动冻结，不再发放新贷款。
A 正确
B 错误
正确答案：A

407 判断题
关于二代个人征信报告，个人征信分为本人版、授信机构版、国家机关版。
A 正确
B 错误
正确答案：A

408 判断题
王某有我行的薪易贷授信业务产品，近期所在公司打算上市，于是激活薪易贷授信额度20万用于购买公司原始股，该行为合乎薪易贷的使用规则。
A 正确
B 错误
正确答案：B

409 判断题
二代个人征信报告中，个人信用信息基础数据库能采集客户所有的负债信息。
A 正确
B 错误
正确答案：B

410 判断题
对于容易贷，提额后金额允许突破原合约书或原最高额借款合同金额，但须经小微金融服务智慧平台合同要素修改（合同金额修改）审批，并签订纸质提额申请书或签约提额电子合同。
A 正确
B 错误
正确答案：A

411 判断题
关于二代个人征信报告，客户经理要关注客户住宅电话的真实性。
A 正确
B 错误
正确答案：A

412 判断题
关于二代个人征信报告查询的合法性，客户经理在取得亲戚口头答应后，可以帮助其亲戚查询他自己的征信。
A 正确
B 错误
正确答案：B

413 判断题
关于二代个人征信报告查询的合法性，客户经理为查询客户征信方便，将已过有效期的授权书，擅自修改日期，这种行为是不对的。
A 正确
B 错误
正确答案：A

414 判断题
二代个人征信报告不展示2年前已经结束的逾期及违约行为，以及5年前的欠税记录、强制执行记录、民事判决记录、行政处罚记录、电信欠费记录。
A 正确
B 错误
正确答案：B

415 判断题
二代个人征信报告中“本人声明”是征信中心添加的，用于说明信息主体对信用报告中的哪些信息有异议，以及商业银行对异议信息的核实情况。
A 正确
B 错误
正确答案：B

416 判断题
二代个人征信报告中，如果没有“信贷交易违约信息概要”信息，说明消费者最近2年内没有连续逾期。
A 正确
B 错误
正确答案：B

417 判断题
二代个人征信报告中，“相对位置”是信息主体的数字解读值在全部人群中的百分比排序位置。
A 正确
B 错误
正确答案：A

418 判断题
二代个人征信报告中的还款期数为“--”是指该账户是非分期还款。
A 正确
B 错误
正确答案：A

419 判断题
二代个人征信报告中，逾期（透支）总额是指当月应还未还的欠款金额合计，包括本金和利息。
A 正确
B 错误
正确答案：A

420 判断题
陌生拜访禁忌其他有损于本行形象，有损于社会公德，有悖于人情世故等不分时机、不分场合、成效低下的营销行为。
A 正确
B 错误
正确答案：A

421 判断题
在进行完电话营销后，如果客户暂时没有意向，就不需要留存客户号码。
A 正确
B 错误
正确答案：B

422 判断题
陌生拜访忌单人，尤其是单个新员工开展陌生拜访。
A 正确
B 错误
正确答案：A

423 判断题
开展电话营销时，需做好话前准备，在营销之前一定要明确自己想要获取的客户信息，以及想要达到的营销结果。
A 正确
B 错误
正确答案：A

424 判断题
容易贷的办理流程中，对于线下办理，参考传统信贷作业方式，事先完成对客户的贷款审批，客户完成签约即生效。
A 正确
B 错误
正确答案：A

425 判断题
整村建档是开展兴农卡业务的基础，批量获客是兴农卡业务开展的基本作业方式。
A 正确
B 错误
正确答案：A

426 判断题
小本贷款的按月分期还款方式分为等额本息、等额本金和按月灵活分期三种。
A 正确
B 错误
正确答案：A
